阿彌陀佛
大家好 我們是青春
從前從前 佛陀誕生為國
當時城中有一群 婆羅門貴族
但是始終有一個老公
年齡都快八十歲了 家財欲富
但是為了防護目的 利色貪得難以掩護
也不明事理 不想想生命的無常
一心歡喜為他自己 建了一間金碧輝煌的房子
我家蜻蜓 冬暖夏涼
前面 但是後面的 遮陽臺還沒完喔
我以神通樹蜜之眼 看到這個
夠了 我無聊精算
今天就要死掉了 實在是可惜
他每天都要一直工作 神經都反復
都快變成神經病了
一年沒有福氣的可憐家
於是佛陀帶著阿嫲 到老公家門口
請問你有錢嗎
我有重要的最高金鑰和名獎
那可不可以耽誤你一些時間
你以為我說我膽大嗎
我這邊太忙了 我媽咪生前 還要跟我老婆約會
我心不甘生小孩 我要去報警了
不過 你要說什麼先說來聽聽
聊天喔 你先講什麼
有資有聲有錢
就是整天不得錢
我都不是高雄人
何必那麼憂鬱和煩
人人稱之為聖人
小小的漢子這裡
為了長大成水牛
不愧是將來的萬聖
不愧為了新的年底
還能呼喚起浪之風
讓所有人認識的
都是天下大師
耶 演技是最棒的
但是我太忙了 還要去約會
畢竟在車上買不少錢
真是太可惜了
佛陀一聽 非常失望的就走了
是不是真的有那麼小的錢
不會啊 這個地方都很老
怎麼知道
老公不小心被柱子擋到了
老婆又會忘記步調
老婆
全家人聽到老婆的心意後
便哭起來
聽到了左右鳴居
佛陀離開後 走得還不遠
便發生救援呼吸
等佛陀回到村內
遇到幾十位婆羅門的修守者
請問佛陀 您從哪裡來
我剛才從姥姥家來
剛才講許多道理
她就是聽 讓耳朵忽冷了
她就被襪子扯死
怎樣講就是不聽
不知道是怎麼樣
被扯死掉了
說完又為那些外道教徒
將剛剛為老公說的
紀語再解釋一遍
有隻有三年六節
就是整天不得閒
我都不是要求我
何必又憂鬱何在
一天半日住這裡
悄悄不敢住這裡
情人常歡聚歲多
未知將來千萬遍
與那些人不明裡
還說自己萬事多
倒說一個政治者
就是天下大愚人
說完
修行者們非常開心
當下就領悟了佛道
因此佛陀又說了下面一首紀語
如同魚人有智慧
如幽木飄逸常練就
雖然心懷這種習性
彷彿水牛吃花生
還是不知花生味
但證明它是人才分智
無論什麼常慮
隨自己常慮後
也知美味無窮益
與內知人所憑所措
都是為自己著墨
一意孤行去作惡
自然會遭遇大禍
因為青春無常而遭禍
之後才知後悔痴
去留滿面已不及
受到多世間奢侈
這時候
修行者們聽到佛陀說的這些紀語
更加堅信佛道
變加佛陀靈力
吾獻花祈一心大師建佛大
大家知道
這個故事有幾個
這個故事就是說
老翁摘飛眼前的錢財
跟房子
卻不知道他的
卻不知道他的勸告
造成大禍
有遭遇到很大的
禍
大禍就對了
飛眼前的師父給矇蔽了
然後這個故事的解釋呢
就是
佛陀就像你的老師
跟你的媽媽還有爸爸
他們在你們做壞事前提議
在你們做壞事之前
錢財和房子就像外人的誘惑
你在做這些事情
不知道是對還是錯
所以要努力
就跟佛陀對老翁
都是一樣的
謝謝大家
我們的佛像要唱跳給我們聽
掌聲鼓勵
但是我害怕
愛情只是一瞬間
我要慢慢發現
愛的魔力的變遷
想想到
害怕愛情只是一瞬間
我要慢慢發現
給我們青春熱烈的鼓掌
我們積聚到一起